Sim us kora jabe na,,,,,!!!!!!
Can i update lolipop on neotack pro?
Can i update lolipop on neotack pro?
Phone ta te ki sim use kra Jay na?
motamoti valo but battery backup ta baje.otherwise valo....
phone ta kamon keo bolben plz????? ami ata kinta cai......... kushtia ta ki paoa jaba?????
Sim us kora jabe na

A ta ke  sim babohar kara Jaba....
tab ta alpo takar moda  anik valo......
প্রায় সব গুলো টেবে  3000mah  btry     দেওয়া ..... 7""    টেবে কি 3000mah btry কি চলে....কম পক্ষে 5000mah হওয়া উচিৎ ছিল.....
valo choly 
sim use kora gala 2ta kintam
vai ata ke internet baboher kora jaba? 
your comment here...hello
your comment here...kemon mobile
your comment here...kau bikri korle bolben?... 
Ata ki Sylhet pabo.

Mycell ar mobile gulo valo but 1 tai problem charge thake na.ami mycell spider a1 abong spider a4 use koresi.mobile anek valo but charge thake na.
এই ফোনের ব্যাটারি fix না আলাদা...? 
ami phone ta kinte chaitesi kemon hobe?
Mycell joto valo configuration er mobile e ber koruk na kno kono shocheton manush mycell kinbe na. bcz Mycell er technology china er shobcheye low quality er ('C' grade) moMycell joto valo configuration er mobile e ber koruk na kno kono shocheton manush mycell kinbe na. bcz Mycell er technology china er shobcheye low quality er ('C' grade) mobile phone techonology er brand. r mycell hoto china r ekta local brand er Re-brand mobile...যে মোবাইল নতুন থাকা অবস্থাতেই USB CONNECT হয় না। স্পিকারে সমস্যা করে আর ব্যাটারির অবস্থাটা না হয় নাইবা বললাম।বাজারে এই ব্রান্ডের কোন এক্সেসোরিজ পাওয়া যায় না।  তবে অবশ্য আমরা বাঙালি। সস্তায় দিলে অালকাতরাও হজম করি। তাই C grade এর মোবাইল ১০ হাজার টাকা দিয়ে কিনলেও হজম হবে অামাদের। একজন মাইসেল ভিক্টিম হয়ে কথাগুলো বললাম। বিবেচনা অাপনার হাতে...।..  see more
Onk din por Mycell ekta good phn ber korce ...bt kisu problem ace....processor 1.5...Display 5.5" ..Batary 3000mah ...sd card up to 64/128 Gb hole ...Walton ...symphoOnk din por Mycell ekta good phn ber korce ...bt kisu problem ace....processor 1.5...Display 5.5" ..Batary 3000mah ...sd card up to 64/128 Gb hole ...Walton ...symphony bell chilo na....bt phn ta valo hobe..  see more

Taker dorker tai mobile bikroy korba .7 mas  used kora hoice kono shamassa nai full fresh. .pix  price 7900.Taker dorker tai mobile bikroy korba .7 mas  used kora hoice kono shamassa nai full fresh. .pix  price 7900. pho.01980484298..  see more
NETWORK PROBLEM KORE
কথাটা অবাস্তব।
Haire bangali soshta paile murgir gu o khaite cai!!!!!!
দামটা এখন ৯৯৯০ করেন
2500 mAh battery hole better hoto
2500 mAh battery hole better hoto
jadarke pagla kottai  kamraice tarai kinbe
Jader Taka Nosto Korar Issa Ase Tara Ai Phone Kinbe.
Sob thik aca kintu varson kom..and ..battery mAh kom... 3000 mAh hole and  Lolipop varson hole 100% kintam ...

কেই ফোনটি ৬০০০ টাকাই বিক্রি করতে চাইলে যোগাযোগ করুন ( ০১৮৬৮৮৪৮৫৯৭)
Awesome phone Ami 2 month use korci kono problem nai.... phone er speed ta o valo but camera ta mutamuti gameing performance o valo .... Symphony theke 100% valo
Awesome phone Ami 2 month use korci kono problem nai.... phone er speed ta o valo but camera ta mutamuti gameing performance o valo .... Symphony theke 100% valo
Ami ei mobile bikri korbo kew nite chaile phone me 01956177847.Use maybe 15 day. Sathe sob dibo. Back pad, cover,skin pepar,otg cable,Charger,headphon,Mobile stan,box. Mobile Ami ei mobile bikri korbo kew nite chaile phone me 01956177847.Use maybe 15 day. Sathe sob dibo. Back pad, cover,skin pepar,otg cable,Charger,headphon,Mobile stan,box. Mobile er upor skin protector lagano ete mobile hat theke porleo skin fatbe na. Price-11500. Fixed. ..  see more
ভাই কেউ কি বলতে পারেন mycell এর পরবর্তী  এডিশন  আসবে  কবে????
uttara ata naikoi pobo ata akto bolben
Ami Rezaul, ami akta paublicationa computer-a kaj kori, amar basa banglabazar, apni jodi ae phonta kinte chan ta hale contract karun 01719659929
matro 8,000tk te amarta sale kare dibo. everything is ok. game wifi @ facebooking er janno valo. apni nite paren 01719659929 / 01960324808
matro 8,000tk te amarta sale kare dibo. everything is ok. game wifi @ facebooking er janno valo. apni nite paren 01719659929 / 01960324808
kothay pabo atauttara ki asa ata	

Phone ta kinte chai kmon gobe kew ki janaben! Please
Mycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologyMycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologychina er shobcheye low quality er ('C' grade)mobile phone techonology er brand. r mycellhoto china r ekta local brand er Re-brandmobile...যে মোবাইল নতুন থাকাঅবস্থাতেই USB CONNECT হয় না।স্পিকারে সমস্যা করে আর ব্যাটারিরঅবস্থাটা না হয় নাইবা বললাম।বাজারেএই ব্রান্ডের কোন এক্সেসোরিজপাওয়া যায় না। তবে অবশ্য আমরাবাঙালি। সস্তায় দিলে অালকাতরাওহজম করি। তাই C grade এর মোবাইল ১০হাজার টাকা দিয়ে কিনলেও হজম হবেঅামাদের। একজন মাইসেল ভিক্টিম হয়েকথাগুলো বললাম। বিবেচনা অাপনারহাতে...।..  see more
ami 1mot

your comment nicd
এটার রিয়েল দাম 2600 টাকা
walton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nwalton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nawabpur road_phone : 01797088133,thanks...  see more

Tab ta valo lugca but dam ta aktu kom hola valo hoto
Vhi Taber Camera Niya Chinta Korle,Phoner Camerar Kono Dorkar Chilo Na.Tab Camerar Jonno Noy......
সস্তার ১০ অবস্থা 
Samsung এর মত ফ্লাশ দিতে পারে না।এমনিতে মোটামোটি ভালই
vai phone ta jodi kew kine thaken sotti kotha bolun phone ta kemon
ভাইরা বাজে জিনিস কিনা ধরা খাইএন না............।।
একদম বাজে.....বিশ্বাস না হলে নিয়ে দেখুন .......সবাটাই খারাপ........কারণ আমি নিয়া বাঁশ খাইছি
Mycell ar camera sob theke kharap..Bissas nahole bebohar Korea dekhun...
Mycell ar camera sob theke kharap..Bissas nahole bebohar Korea dekhun...
Kharap na valoi ..!

Charge problem is very important
এডমিন সাহেব মোবাইলের দাম আপডেট দেন না কেন।এইটার বর্তমান মূল্য ৳৬৪৯০। 
দিনে তিন বার  charge দিতে হয়
kothay paoa jay ei set ta?
Problem এক দিনে তিন ৰার charge দিতে হয় ,  Camera মনে হয় 8 MP না VGA.
oh
very nice phone.
makkhi akta phone.......
Battery backup very bad
MyCell Customer Care : +88 01833 319 881, Email: care@mycell-bd.comMadina Tower (4th Floor), House: 464/1 DIT Road, West Rampura, Dhaka-1219



5 hours agoপ্রায় সব গুলো টেবে 3000mah btry দেওয়া ..... 7"" টেবে কি 3000mah btry কি চলে....কম পক্ষে 5000mah হওয়া উচিৎ ছিল.....
Tab ta kamon keu use korla jnan plz?
your comment here...
i bought P2 Tab about 1 year ago. now this tab restart again and again. what is the problem and how i survive the problem. pls. let me know. my cell no. 01620421747 
Tab টা কেমন প্লিজ কেউ বলবেন।
Mycell P2 Tab ভালো নািক symphony Ultra T7 Pro ভালো।
Vai ami ai Mycell P2 TAB ta kinta cai...ata ki Faridpur paoya jabe naki.
keo ki bolben mycellp2 samne picher cemerata kemon valonaki plz keo janan
Ai tab diye vedio call a kotha bola jay,and all softwer support kora. amar tab ta sell kora dibo.akdom fresh nd kono somossa nai.only 5500tk.kew nite chaila jogajog koron plz.ame NAi tab diye vedio call a kotha bola jay,and all softwer support kora. amar tab ta sell kora dibo.akdom fresh nd kono somossa nai.only 5500tk.kew nite chaila jogajog koron plz.ame Narshingdi  thaki,phone 01945535153..  see more
Mycell er Facebook fan page a dekhlam Atar  android version 4.4.3 (kitkat)....... ata ki right??

Walton G5 ar Nokol korse pura
your comment here... set ta kharap na
মোবাইলটা ভাল আমার বন্ধু চালায় ....
boloda cara kew aye phone kibe na........camera diya Video kora jay kintu koto pixel er ta bole nai ............terpor Displayr resulation dekhcen.............. Salar mycell
চালিয়ে দেখুন ভালই ... খাবার না....
add min vai flash light kmn
camera+flash kmn?

Lg g pro sale korbo kono problem naiMymensing 01931721002
আমি এই ফোনটি কেনার কথা ভাবছি। কেমন হবে? জানালে খুব ভাল হয়। যদি খারাপ হয় তাহলে কিনে পস্তাতে হবে। প্লিজ হেল্প মি।।
havvy ekta phone ami use korci kono problem nei Display ta havvy..... but Battery backup ektu kharap ,, khuv valo phone
Walton Primo RM2:সেল করবো  নাওগাঁ 01712735441
phone a jesob feature ase tar ki sobgulai ase?
your comment here...4.4 kitkat a kisu kisu app support korena
your comment here... ফালতু সেট 
faltu ken vai?







Ami eta kinte Cai 








ami like kori

Amar tach and display  venge gese tach are display lagbe ase thakle janaien
কেমন ফোনটা?
kothai paoa jabe


টিকেনা
Ekta mycell p5  bikri hobe... all ok... 6 month kena hoice... use kora hoyni. call 01788822119
My cell p4 koba asba? ata jotil set hoba bola ami moni kori karan aita 8" smart phone and anroad 4.4.3.....1.3 qried coro....ram 1gb and rom 8gb...batary 4000mah....
Mone+hoi+valo+vobe+tobe+arate+ki+OTG+cable++support+kore+r+front+camerata+r+aktu+valo+dite+parto
উত্তরায় এই ফোনটি কোনো মার্কেটে নেই।ঢাকার কোথায় পাওয়া যাবে?
Motaleb Plaza level 4 shop 550 in Hatirpool Dhaka  
আমার মনে হয় এই সব সেট বাড়ি নিয়ে যাওয়ার সঙ্গে সঙ্গে বন্ধ হয়ে যাবে আর কোন দিন চালু হবে না৤ কারণ সিম্ফনি বা ওয়ালটন অথবা মেক্সিমাস যাই বলুন না কেন তারা তো অত কম দামে এই রকম কনফিগারেশনেআমার মনে হয় এই সব সেট বাড়ি নিয়ে যাওয়ার সঙ্গে সঙ্গে বন্ধ হয়ে যাবে আর কোন দিন চালু হবে না৤ কারণ সিম্ফনি বা ওয়ালটন অথবা মেক্সিমাস যাই বলুন না কেন তারা তো অত কম দামে এই রকম কনফিগারেশনের সেট দিতে পারে না৤ তাই মনে হয় না কেনাই ভালো৤..  see more
you see brother companies like Samsung,Nokia or Apple's iphone they price their sets on bases of marketing their products because they all have their sets made in china but comyou see brother companies like Samsung,Nokia or Apple's iphone they price their sets on bases of marketing their products because they all have their sets made in china but companies like this ones have their sets priced cheaply because they dont spend too much on marketing them so the equation is branded companies spend more on marketing as a result they get to price their sets on higher price i hope my statement will open up your mind alight Brother take care of your self   ..  see more
AAGIE JAO MYCELL.BEST OF LUCK
দাম তে যেমন তেমন এখন ভাল চললেই হয়!

Really very very good in its price.
Everything is very good
fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono dukkho thaktona..  see more
fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono dukkho thaktona..  see more
fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono fOn ta use kore moja passi, camera 2mp holeo pic resulation valo 5mpr soman, front ta niye kono kotha hobena, ei rate e ei confrigure asa kora jay na , tobe ram ta 1GB hole r kono dukkho thaktona..  see more
I bought it yesterday...I can rate it 3.5 (overall) out of 10...Some rating out of 10=Battery-3 (CPU-Z app দেখাচ্ছে এটা 1000 mAh Li-ion),RAM speed-2,I bought it yesterday...I can rate it 3.5 (overall) out of 10...Some rating out of 10=Battery-3 (CPU-Z app দেখাচ্ছে এটা 1000 mAh Li-ion),RAM speed-2,3G service-1 (এক সিম 3G supported,বারবার সিম খুলতে হয়,It's a very very bad site),Net speed-3.5...Antutu-10100+...Nenamark 2-44+something...For more,anyone can call me-01725692690..  see more

apnara a4 ar touch lcd bahera charan na kano
ami P6  seta bikri korte chai just 2 din use korsi songe sob kiso paben. ami bikri korbo karon amer aro akta set new baire theke astese. tai ami ai seta ta bikri korte chai khov koami P6  seta bikri korte chai just 2 din use korsi songe sob kiso paben. ami bikri korbo karon amer aro akta set new baire theke astese. tai ami ai seta ta bikri korte chai khov kom takai 10,000 taka kew kinte chaile call korben 01626802197..  see more
Phone ta kina ke ke dora khaiso???
এই ফোন টা চাইনিজ ফোন DingDing SK3 এর রিব্রান্ড। এর আসল দাম $৭৫ = ৭০০০ টাকার নিচে। মাইসেল তুলনামূলক অনেক বেশী নিচ্ছে।
মোটামোটি ভাল ফোন । 
ঠিক বলেছেন । 
ভাই এই সেট কিনার আগে Maximus iX একটু দেখবেন ? দেখলে হইতো আপনার জন্য ভালো । Maximus iX সম্পর্কে জানতে আমত্রন জানাই আমার ফেসবুকে । SK Shohel Khan Hridoy. 
Samsung এর সাথে আপনার এই সেটের ক্যামেরার তুলনা করলে, আপনার এই সেটের ক্যমেরা কত মেগাপিক্সেল হবে।দিছেন তো ১৩ মেঘাপিক্সেল, কিন্তু আমার তো মনে হয় এটা Samsung এর ৫ মেগাপিক্সেল হবে না।সুSamsung এর সাথে আপনার এই সেটের ক্যামেরার তুলনা করলে, আপনার এই সেটের ক্যমেরা কত মেগাপিক্সেল হবে।দিছেন তো ১৩ মেঘাপিক্সেল, কিন্তু আমার তো মনে হয় এটা Samsung এর ৫ মেগাপিক্সেল হবে না।সুতরাং এটা একটা বাজে ফোন তৈরি করছেন।মোটামুটি ভাল ফোন তৈরি করার চেষ্টা করেন।অন্তত ক্যামেরাটা ভাল দেয়ার চেষ্টা করেন।..  see more
ভাই, মেগাপিক্সেল আর ফটো কোয়ালিটি দুটি আলাদা জিনিস। দুটির মাঝে প্যাচ লাগাইয়েন না। আর হ্যা এটা ১৩ মেগা পিক্সেল ই।
ami akta kinbo set ta kmon vlo naki kharap bujteci na...can any one help..

(Y)

এই সেটটা এখন ১৭৫০ টাকায় পাওয়া যাচ্ছে।
kemon hobe janaben pls?
Jhenidah e kothay pabo
Eta dhaka k0n jaigay pawa jabe? Plz details b0lun
Dhakai kothai pabo? 
ওয়াও এই দামে ৩জি? জাস্ট অসাম। আমি নিব।

5 hours agoপ্রায় সব গুলো টেবে 3000mah btry দেওয়া ..... 7"" টেবে কি 3000mah btry কি চলে....কম পক্ষে 5000mah হওয়া উচিৎ ছিল.....
fb te add dece ..Rom 8gb r Ram 1 gb ...but akhane Rom 4gb r Ram 1gb .....what is this....???
Aslam Arafat# ওইটা p8+.এখনো আসেনি।
ekhane koto gb memory card supported seta deya nai. please kew janle bolen eta te ki memory card lagano jabe? 
32 GB
your comment here...apni ki asol user #jubaier reza
your comment here...awesome tab aami kinbo.vedeo previw dekhen youtube e.just awesome    ,@.r
Any thing I get free when i buy this tab...
Gazipur a khthai pawaa jaba
Gazipur a khthai pawaa jaba

এই সেটের অন্যতম গুণ হচ্ছেএই সেট চালালে গরম কম হয়।।।।।
Balona
এটা কি হাতের ইশারায় চলে 
হ্যা।
set valoi ace....
your comment here...baje phone kinben tu morben....camera super flop..,battery te charge thake NA..,hang mare...
দেখে ভালই মনে হলো
 after using some days-1.camera valo  tobe 8 mp at moto noi .front camera thik ase.2.charge motamuti valo thake after using some days-1.camera valo  tobe 8 mp at moto noi .front camera thik ase.2.charge motamuti valo thake3.net speed valo .set gorom hoyna4.sound system ta valo nasymphony Walton aar cheye head phone valokom bujget valo ase..  see more
your comment here...ক্যামেরা কেমন রাতে ছবি কেমন হয় জানাবেন plz
your comment here...vi otg ace....? kew plz janaben...?















give the contact number
vi amar 3 ta dorkar
baboharay valo kinto sufter sluw

ami ai tab ta kinte chaisatkhira te ki ata pawa jabe?ai tab tar bapare kisu bolun
I like to play Clash of Clans and I use http://maxclashgems.com Everybody uses this now! (NsOF4)
kew jodi tablet ta used kore thaken to plz bolben, kamon ?
Yutub mycell p8+ video dela valo hoto
Motamuti Chole !!!!!
Tab ta valoi mone hosse
আমি এই মোবাইলটা কিনতে চাই কেউ যদি ব্যবহার করে থাকেন তাহলে আমাকে জানাবেন Camera kmon 
your
Help post..Help post..Plzzzzzzz Help Me :(..MyCell এর কোন ফোন কি মারকেটে পাউয়া যাই?????আমি এই Tab টা কিনতে চাচ্ছি। → http://www.mobilemaya.com/mobile_price.php?id=8749..  see more
I have seen in youtbe of mycell p8 +tab video

৫০০০ হলে নিতে পারি... কুমিল্লা...
Wow fingerprints ase 
আমি এই ফোনটি কিনব আমি কিভাবে  order করব
Mycell - a jotto gula kaj koros togo boiner r bow er voda chodi....Khankir pola ra
আমি এই ফোনটা কিনতে চাই । কেউ কি এই ফোনটা কিনেছেন । যদি কেউ ব্যবহার করে থাকেন তাহলে জানান প্লিজ । ফোনটা আসলে কেমন ।
আমি একটা ফোন কিনবো বাই ডিসিসান নিতে পারছি না দয়া করে কেউ বলুন 15000 টাকার মধ্যে কি ফোন পাবো ।
সিম্ফনি H175 মোবাইলটি কিনতে পারেন।অনেক সুন্দর একটি ফোন বিশেষ করে ব্যাটারি ব্যাকআপ দারুন। 
walton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nwalton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nawabpur road_phone : 01797088133,thanks...  see more
Mycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologyMycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologychina er shobcheye low quality er ('C' grade)mobile phone techonology er brand. r mycellhoto china r ekta local brand er Re-brandmobile...যে মোবাইল নতুন থাকাঅবস্থাতেই USB CONNECT হয় না।স্পিকারে সমস্যা করে আর ব্যাটারিরঅবস্থাটা না হয় নাইবা বললাম।বাজারেএই ব্রান্ডের কোন এক্সেসোরিজপাওয়া যায় না। তবে অবশ্য আমরাবাঙালি। সস্তায় দিলে অালকাতরাওহজম করি। তাই C grade এর মোবাইল ১০হাজার টাকা দিয়ে কিনলেও হজম হবেঅামাদের। একজন মাইসেল ভিক্টিম হয়েকথাগুলো বললাম। বিবেচনা অাপনারহাতে...।..  see more
ami ei set ta nibo vabchi.set ta kemon keo jodi use koren janaiyen!

Nice phone
Akdom baja akta fon
nice phone 

faltu phone
faltu phone
micro usb আছে ?
আমি কিনব

walton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nwalton primo rx2_no internal or external problem_15 months used & ofcourse one handed used_look likes new with screen glass protector_price is 6000/- only_my location is gulistan/nawabpur road_phone : 01797088133,thanks...  see more
Mycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologyMycell joto valo configuration er mobile eber koruk na kno kono shocheton manushmycell kinbe na. bcz Mycell er technologychina er shobcheye low quality er ('C' grade)mobile phone techonology er brand. r mycellhoto china r ekta local brand er Re-brandmobile...যে মোবাইল নতুন থাকাঅবস্থাতেই USB CONNECT হয় না।স্পিকারে সমস্যা করে আর ব্যাটারিরঅবস্থাটা না হয় নাইবা বললাম।বাজারেএই ব্রান্ডের কোন এক্সেসোরিজপাওয়া যায় না। তবে অবশ্য আমরাবাঙালি। সস্তায় দিলে অালকাতরাওহজম করি। তাই C grade এর মোবাইল ১০হাজার টাকা দিয়ে কিনলেও হজম হবেঅামাদের। একজন মাইসেল ভিক্টিম হয়েকথাগুলো বললাম। বিবেচনা অাপনারহাতে...।..  see more
8+5Mp cemera ...8+1GB Rom+Ram hole ..khub basi market peto...Symphony ..Walton  badh deya  Mycell kinto...


